❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඒවාට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඓතිහාසික කරුණු වලට. සතුන් සහිත දර්ශන
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
රජතුමනි! අයිගු, මම මොකද කරන්නේ?
සර් අක් හීට නින්ද ගියාද?
අනේ මන්දා.
අයිගෝ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
ඔබේ ශරීරය ඉතා දැඩි බැවින් සන්නිවේදනය කිරීමට ඔබට ලිවීමට පවා නොහැකිය.
ජි ජියොන් කොහෙද ගියේ?
මේ කුමක් ද?
නිදාගැනීමේ සුවඳ දුම් රැගෙන යාමට භාවිතා කළ බෑගය.
ඒක චුන්ග් ටා මට නිදාගන්න සුවඳ දුම් විකුණුවාට සාක්ෂියක්.
මම අද රෑ හෝල් ඔෆ් ස්පිරිට්ස් හිදී චුන්ග් ටා හමුවෙන්න යනවා.
නිලධාරී ජී, දොර ළඟ මුර කරන්න, මම නම්
කොතැනකවත් නොපෙනේ, නමුත් චුන්ග් ටා ස්ප්‍රීතු ශාලාවෙන් තනිවම පිටව යයි,
එහෙනම් මේ දේවල් දෙක අරගෙන වහාම ගා රොන් කුමාරයා ළඟට යන්න.
චුන්ග් ටා ස්ප්‍රීතු ශාලාවෙන් තනිවම පිටව ගියහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි නේද?
මම මුලින්ම චුන්ග් ටා අල්ලගන්න ඕනේ, ඒ වගේම-
ඔහුට පහර දීමෙන් පලක් නැත.
ඒ වෙනකොට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඉතින්, ඔයා මටයි සජෝ හ්යුන්ටයි උදව් කරන්න කැමති නම්,
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ගිහින් ප්‍රින්ස් ගා රොන්ව හම්බවෙන්න. තේරුනාද?
[12 වන කථාංගය]
රජතුමනි, එය අපහසුයි නේද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මට මාලිගාවේ සේවිකාවන්ට උදව් කරන්න කියන්න බෑ.
ඔබේ වතුර.
අ-අයිගු, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, උතුමාණනි!
අයිගු, පි-කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
එතන, එතන.
ඇගේ මහරජතුමිය පැමිණ ඇත.
අනේ මන්දා.
නැත.
A-එයාට මොහොතක් ඉන්න කියන්න!
නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි... කාරණය නම්...
උතුමාණනි?
හැමෝම, දැන් පස්සට යන්න!
උතුමාණනි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අක් හී කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සවස් වරුවේ, සර් අක් හී තනිවම ඇවිදින්න ගියා...
අක් හී කියන එකා එක්ක නිදාගන්න දැන්ම.
ඔහුව දිනා ගැනීම පහසු විය හැකිය.
රජතුමනි, ඔබට මෙහෙම ඉන්න බෑ.
ටික කාලෙකට ඔයා හැමදේම අක් හීට භාර දෙන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මහරජතුමාට නිදාගන්න උදව් කරලා නිදාගන්න දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
රජතුමනි, කාලය කැලඹිලි සහිත බව පෙනේ.
ඔබේ නිලධාරීන් ඕනෑම මොහොතක කඩා වැදී ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔයා එයාලට ඔයාව මෙහෙම දකින්න දෙන්න බෑ.
දැන් නිදාගන්න.
දෙයියනේ, මම නින්ද ගියේ නැත්නම් එයා මට ගහන්නයි හදන්නේ.
හරි, සාමකාමී සිතුවිලි ඇති කරගන්න.
ඇත්තටම ඒක මට ලැබුණු අවස්ථාවක් නෙවෙයිද?
රජතුමනි, මේ නිහතමානී තැනැත්තා අද රාත්‍රියේ රජතුමන්ගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත, එබැවින් ඔබට-
මම අද රෑ උන්වහන්සේගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න?
- රැජිනක් විදිහට ඒක ස්වභාවික දෙයක්.
නපුංසක නියුන්ග්, ඔබට නිවාඩු ගත හැකිය.
- ඒත් තාමත්-
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
නපුංසක නියුන්ග්.
නපුංසක නියුන්ග්!
හරි, කරුණාකර ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, මහරජතුමනි.
අයිගු, මගේ ඇස් වහගන්න එක හොඳයි.
හහ්?
ඉන්න.
දැනටමත් අසනීප වී සිටින උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ඇය කුමක් කරයිද?
අයිගු.
අක් හී, මොකද වෙන්නේ?
ඇස් අරින්න.
ඔයා මැරිලාද?
මම මැරිලා හිටියා නම්,
ඔබව මෙහි කැඳවනු ලැබෙයිද?
කෙසේ වෙතත්,
මම මැරෙන තැන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
චුන්ග් ටා ඔයාට මෙහෙම කළාද?
චුන්ග් ටා ඔයාට මේ ශරීරය භාර ගන්න කතා කළා නේද?
ඒත් ඇයි එයා ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඒ කියන්නේ දැන් එයාට අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඕන නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔහු සජෝ යූං වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස කැපවී සිටිනවා.
ඔයා චුන්ග් ටාට කරදර කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට හොඳට සලකන්න කියලා!
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් කරදර කරනවා.
මටත් මේක මග හැරෙයිද?
මාව මකා දැමුවොත්...
මාත් එක්ක ඉන්න, අක් හී.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ, අක් හී!
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපි මාරු වුණේ නැහැ.
සර් අක් හී?
උතුමාණනි.
මේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතුවේ අද නිදාගත්තොත් එයා අක් හී එක්ක මාරු වෙයි කියලා.
අක් හී කියන මිනිහා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද, නපුංසක නියුන්ග්?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
නපුංසක නියුන්ග් ද දන්නේ නැත. කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
නපුරු ආත්මය සදහටම නැති වී ගොස් ඇති විය නොහැකිද?
ඉතින් නපුරු ආත්මය නැති වෙලා, අර්ධ බුද්ධිමතා-
මේ තත්වයේ සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ පමණක්ද?
එයාලා හිතන්නේ මම මොකද වෙන්නේ කියලා තේරුම් ගන්නවත් බැරි මෝඩයෙක් වෙලා කියලද?
ඊටත් වඩා, අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
මුලින්ම, අද රැස්වීම මෙහෙයවන්න, පියාණෙනි.
යෙොන් වුල්, ඔයා කොහෙද?
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර ඔබට වසංගතය වැළඳුනේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය කොහේ සිටියත් මා වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔහුගේ කාමරයේ යමක් සිදුවන බව පෙනේ.
මේක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්.
රැජින රාත්‍රිය ගත කළේ ඔහුගේ කුටියේද?
සර් අක් හී එක්කද?
නපුංසක නියුන්ග්!
උතුමාණන් ආපසු හැරුණාද?
ඔව්. ඉන්න-
ඔබට නොහැකියි.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට ඇගේ මහරජතුමා ඔහු අසලම රැඳී සිටියාය.
එහෙනම් මහරජතුමනි සහ මහරජතුමිය රාත්‍රිය එකට ගත කළා නේද?
ඔව්.
ඔහ්, ටී-කාරණය නම්, ටී-ඔවුන්ට ඇත්තටම වැඩි දෙයක් කරන්න බැරි වුණා...
හොඳයි, කෙසේ හෝ.
උන්වහන්සේට තවමත් චලනය වීමට හෝ කතා කිරීමට නොහැකිය.
මහරජතුමා සනීප වන තුරු උදව් කරන බවට සර් අක් හී ඉතා විශ්වාසයෙන් පොරොන්දු විය.
මම දන්නවා.
අර ෆ්ලිප් ෆ්ලොපර්, අක් හී, ආයෙත් මොකක් හරි අවුලකට ලක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඔහුට යමක් සිදු විය.
ඒ වගේම ජි ජියොන්වත් කොහෙවත් පේන්න නෑ.
ඔෆිසර් ජී?
මම ඔයාට ෂාමන් ටෑන් යාව හඳුන්වා දෙන්නද?
කුමන ව්‍යාපාරයක් සඳහාද?
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට මෙම ඉල්ලීම ලබා දුන්නොත්,
ගා රොන් කුමාරයාණෙනි, ඔහු ඔබට දිගටම උදව් කරන බව උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පැවසීය.
මම ඇත්තටම ටෑන් යාට සමීපයි.
එය හදිසි කාරණයක්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මේ දේවල් හරියන්නේ නැහැ.
සමහරවිට, යොන් වුල් පෞද්ගලිකව පැමිණියොත්...
- ප්‍රින්ස් ගා රොන්-
- මටත් වෙලාවක් නැහැ.
මොකද මම අද ජින්හෝයි වලට ආපහු යනවා.
මහරජතුමාට අසනීපයි,
ඒ නිසා මම අද රැස්වීම මෙහෙයවන්නම්.
මහරජතුමාට ඇත්තටම අසනීපයක් දැනෙන්නේ කොහොමද?
වත්මන් පාලන ගැටළු රාශිය ගැන මහරජතුමා සැලකිලිමත් විය,
එය ඔහුව තරමක් උදාසීන කළේය.
ඒ නිසා, අනවශ්‍ය අනුමාන කරන්න එපා.
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍ය.
ජින්හෝයි සමඟ ඇති වූ ගැටලුව කොහොමද ගියේ?
එතැන් සිට ඔවුන් මිහ්වාරි වරායේ අපගේ හමුදා ක්‍රියාමාර්ග පිළිබඳව ප්‍රශ්න කරමින් සිටිති.
අහෝ දෙවියනේ!
ජින්හෝයි සමඟ අපගේ සම්බන්ධතාවය ගොඩනඟා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත වූ බව පෙනේ,
එක රැයකින් කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒක හරියටම එහෙමයි.
මහා කුමාරයා වන සජෝ යූංට අභාවප්‍රාප්ත රජු සමඟ බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු විය
ජින්හෝයි එක්ක අපේ සම්බන්ධය ගොඩනඟා ගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අසල්වැසි ගෝත්‍රික ආක්‍රමණවලින් ද අපට බේරීමට හැකි විය.
ඒක හරි.
උන්වහන්සේටවත් නොහැකි විය
රාජකීය කවුන්සිල් ශාලාවේ රැස්වීමට එනවද?
මම උන්වහන්සේගේ කුටියට ගියා,
නමුත් උන්වහන්සේ හමුවීම අපට දැඩි ලෙස තහනම් කළා.
මහරජාණන් වහන්සේ දැක ගැනීමටවත් නොහැකි වූ හුදෙක් රැජිනක් ගැන ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා තව තවත් පාලනය අල්ලගන්න ඕනේ.
ජින්හෝයිගේ පණිවිඩකරුවන්ට තවත් ශක්තිමත්ව එන්න කියන්න.
මට දැන් කියන්න පුළුවන්.
චුන්ග් ටා සර් අක් හීට යමක් කරන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි උන්වහන්සේ නැවත ආවේ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ගා රොන් කුමරු අද ජින්හෝයි වෙත ආපසු යන බව පැවසීය.
අපිව තවත් කලබල කරන්න එයා එහෙම කියන්න ඇති.
මම ඔහු ළඟට යන්නම්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
දෙයියනේ, මට හරිම දුර්වලයි වගේ.
අපි.
මාගේ ශරීරය දැඩි කර උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් අවදි කරනු මැනව.
මාව එයාට කැමති කරන්න, නැත්තම් මගේ ජීවිතේ නැති කරන්න. ඕන දෙයක් කරන්න. ඒ වෙනුවට...
ඒ වෙනුවට, කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වන චුන්ග් ටා බේරා ගන්න.
ආදරය වෙනුවෙන් ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා...
ඒ ආදරණීය ආදරය...
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා!
මම තමයි ඔයාව බේරගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බේ.
ආදරය ඔබව පෝෂණය කරනවාද?
දැන් අවදි වෙන්න.
ඔයා ඇති තරම් බඩගින්නේ නෑ.
මේ කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
මට ස්ථාන මාරු කරන්න ඕනේ, ඇත්තටම.
ස්වර්ගීය ෂාමන් සංගමය. බොහෝ කලකින් දකින්නට ලැබුණා.
රැස්වීමක් තියෙන්න ඕන.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒක?
ෂාමන් සංගමයෙන් නෙරපා හරිනවද?
W-අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක කරන්නේ ටෑන් යා.
ජින්හෝයිගේ ටැන් යා වාර්තා කරන්න ඇති.
කවුද අපිව ටෑන් යා එක්ක රවට්ටලා දැම්මේ?
මම කිව්වා ඔයාගෙ වැඩ මම හෙළි කරනවා කියලා.
ඔයා දිගටම රඟපානවා නම් ෂාමන් සංගමයත් එක්ක, හරිද?
ඔයා කොහොමද මට වාර්තා කරන්නේ?
ජින්හෝයිගේ යකැදුරු, ටෑන් යා.
ජින්හෝයිගේ කුමාරයා වන හ්වං ගා රොන්, ෂාමන් ටෑන් යා සමඟ හොඳම මිතුරෙකි.
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම හෙළි කරන්නම්.
ඔහ්, හේයි!
මේ අවජාතකයා.
චුන්ග් ටා, ඒ අවජාතකයා.
මේ වෙනකොට එයාට ඒ ආරංචිය ඇහිලා තියෙන්න ඕනේ.
අක් හී තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මට කයරාව බලන්න ඕන.
කයිරා.
මම කිව්වා එයා දැන් ගියා කියලා.
ගා රොන් කුමාරයා, කරුණාකර ඉන්න!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා-
ගා රොන් කුමාරයා!
ආපසු යන්න.
එක මොහොතක්-
ගා රොන් කුමාරයා!
ප්‍රින්ස් ගා රොන්-
අයිගු.
ගා රොන් කුමාරයා, මොහොතක්!
ප්‍රින්ස් ගා රොන්-
කයිරා.
W- මොකක්ද වැරැද්ද?
යෙොන් වුල්.
උතුමාණනි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
ඇයි ඒක මෙච්චර හුස්ම හිර කරන්නේ?
යෙොන් වුල්.
කයීරා කොහෙද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඇය ගා රොන් කුමරු හමුවීමට ගියාය.
ඔයා කයෙරාව උසිගන්වන්න එඩිතර වුනාද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
- මම එයාගෙන් උපදෙස් විතරයි ඉල්ලුවේ-
- මම දන්නවා
කයීරා ඔයාට උදව් කරයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මහරජාණන් වහන්සේ වෙනුවෙන් නම්, කියුරාට කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේද?
මාස්ටර් යැං, ඔබට කවදාවත් එහෙම දැනුනේ නැද්ද?
ඔබට කවදා හෝ ඔබේ ජීවිතය කැමැත්තෙන්ම පූජා කළ හැකි කෙනෙකු සිටියාද?
කට වහගන්න, ජි ජියොන් සේඕ.
යොන් වුල් ආර්යාව මට විතරයි.
මම කවදා හරි මගේ ජීවිතේ අතෑරියොත්,
ඒක යොන් වුල් ආර්යාවට වෙයි.
කයෙරාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා.
රැජින හරිම දරුණුයි නේද?
මේ වගේ උසාවි කාන්තාවක් විදිහට මාව පහත් කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මටත් ඔයාව මෙහෙට එන්න අවසර ලැබුණේ හරිම අඩුවෙන්.
මුදල් ඇමතිතුමා උදව් කළා.
මහා කුමාරයා, මම ඇයට මේ විදියට මගේ ඇඟේ හැමතැනම පය තියන්න ඕනද?
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
බිම තවත් පහළට බඩගා යන්න.
හැකි නම්, රැජින ඉදිරිපිට පහත් වී ඇගේ පාද සිප ගන්න.
ඒ විදිහට තමයි ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මහා කුමාරයා, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම මැලවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාගෙ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
හරිද?
අයිගු, මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? අයිගෝ!
අයිගු, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
H-මේ රස්නෙ කාලගුණය ඇතුළේ කුකුළන් කැටි වෙලා මැරෙන්නේ කොහොමද?
ගිය පාර මාළුත් ගොඩක් මැරුණා! අනේ!
මේ ඔක්කොම හොල්මන් රජතුමා නිසා!
ඒ නපුරු ආත්මයත් වසංගතයක් ඇති කරනවා.
මේ වේගයෙන් ගියොත් මේ රට විනාශ වෙයි!
ඒ නිසා තමයි මහා කුමාරයා සජෝ යූං රජ වෙන්න ඕනේ.
රජුට හරි දේ කිව්ව නිසා එයාව හිරේ දැම්මා!
- ඉන්න, මොකක්ද?
- W- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මහා කුමාරයා සජෝ යූං හිරේද?
- ඔව්.
ඔහු කිව්වා මහා කුමාරයා සජෝ යූං හිරේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු වගේ හොඳ මිනිහෙක් හිරේ ඉන්න එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ඔව්, මහා කුමාරයා!
අසටේ වෙනුවෙන්!
දවල්ට කී පාරක් නින්දට ගියත් එයා තාමත් මෙහෙමයි.
අක් හී එළියට එන්නේ නැහැ.
මේක භයානකයි.
මේක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්.
ජින්හෝයිත් දිගටම කරදර ඇති කරනවා.
පියාණෙනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ රැජින,
මම හිතන්නේ අපි අපේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කර ගැනීමට කාලයයි.
අපේ ස්ථාවරය?
උතුමාණනි!
සර් ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි! උතුමාණනි-
උතුමාණනි-සර් ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි!
නපුංසක නියුන්ග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජි ජියොන්, මේක නරකයි.
රජතුමනි, මේ නපුංසක නියුන්ග්!
උදේ පාන්දරම මුලින්ම ඝෝෂාකාරී වෙන්නේ ඇයි?
රජතුමනි, ඇමතිවරු දැන් මේ පැත්තට යනවා.
කුමක් ද?
මම මේක බලාගන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරියට අඩියක් තබන්න එපා, උතුමාණනි.
මේක වචනයක්වත් නොකියා පෙනී ඉන්න අමානුෂික ක්‍රියාවක්.
ප්‍රධාන අමාත්‍ය,
අපි, ඇමතිවරු, තවදුරටත් අප සිටින භයානක අර්බුදය නොසලකා හරින්නේ නැත.
අපි උන්වහන්සේ හමුවෙමු!
අපි වත්මන් තත්ත්වය උන්වහන්සේට පෞද්ගලිකව වාර්තා කරන්නෙමු සහ-
මම කිව්වේ නැද්ද මහරජතුමා දැනට අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා?
ඔබ වහන්සේලා තමයි මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ සහ-
එහෙම නම්, අපි ඔහුව පෞද්ගලිකව දැකිය යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ කොතරම් අසනීපයෙන් සිටිනවාද.
උන්වහන්සේ තවමත් ප්‍රශ්න කිරීම් භූමියේ සිටි තත්වයේ පසුවන්නේ නම් සහ ඔහුගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට නොහැකි නම්,
අපි ඉක්මනින් වෙනස් විසඳුමක් සොයා ගත යුතු නොවේද?
ප්‍රධාන අමාත්‍ය ජින්හෝයි තම ආක්‍රමණය ආරම්භ කර ඇති අතර
සෑම ගමකම ජනතාව ද නැගී සිටිති.
කරුණාකර අපව තේරුම් ගන්න.
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හමුවීමට පෙර,
සියලුම ඇමතිවරු මෙතැනින් අඟලක්වත් ඉදිරියට නොයනු ඇත.
කරුණාකර අපට උන්වහන්සේ හමුවීමට ඉඩ දෙන්න!
අක් හී, මේකට මොනවා හරි කරන්න.
ඔබේ සියලු විශ්වාසනීය නිර්භීතකම කොහෙද ගියේ?
මේ තත්වය තුළ මට කුමක් කළ හැකිද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක සරලයි.
ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන් සහ
මගේ පිටිපස්සෙන් තලය එළියට ගන්න.
ඔබට හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් එය කරන්න.
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි!
උන්වහන්සේට චලනය වීමට නොහැකි නම්...
එසේ නම්, අවම වශයෙන් උන්වහන්සේ සුවය ලබන තුරු,
ඔයා අපේ රට පාලනය කරන්න මහා කුමාරයා සජෝ යූංට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
අධිකරණ ඇමතිතුමනි!
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයකට සිරගත කර සිටින කැරලිකරුවෙකු ගැන සඳහන් කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
තාක්ෂණිකව කිවහොත්, ඔහු කැරලිකරුවෙක් නොවේ.
මුදල් ඇමතිතුමනි!
මට විශ්වාසයි ඒක අසටේ වෙනුවෙන් ගත්ත තීරණයක් කියලා.
මහා කුමාරයා වන සජෝ යූං යනු මියගිය රජුගේ පුත්‍රයා වන අතර
මතක තියාගන්න, ඔහු තමයි උතුමාණනි, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා සමඟ රාජකීය පරම්පරාවෙන් පැවත එන එකම තැනැත්තා!
මියගිය රජුගේ පුතා?
එකම රාජකීය පරම්පරාව?
අතිරෙකව,
ජින්හෝයිව සනසන්න පුළුවන් එකම කෙනා මහා කුමාරයා සජෝ යූං.
උතුමාණනි, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි, කරුණාකර බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
සර් ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි!
අපේ දේශසීමා බිඳ වැටුණා!
- මොකක්ද?
- එපමණක් නොව,
ජින්හෝයිගේ යටත් රාජ්‍යයන් පවා අපව ආක්‍රමණය කිරීමට එකතු විය!
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යතුමනි, වහාම දේශසීමා වෙත පිටත් වන්න.
ඔව්.
අපි යමු.
ගරු ඇමතිතුමනි, ඔබ තවමත් තීරණයකට එන්නේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ රාජ්‍ය පාලනය අනතුරේ තිබේ නම්,
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඔබේ තනතුරත් අවදානමේ කියලා ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමනි?
මුදල් ඇමතිතුමනි!
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරන්න එඩිතරද?
ඔබ කී පරිදි මම කරන්නම්.
මහා කුමාරයා සජෝ යූං නිදහස් කරන්න සහ
ඔහු තාවකාලිකව පාලන කටයුතු කළමනාකරණය කළ යුතුය.
උතුමාණනි.
මම දැන් ඒ ගැන උන්වහන්සේ සමඟ සාකච්ඡා කළා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ද එයට අවසර දුන් සේක.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි!
මම ඒකට ඉඩ දුන්නාද?
මම කවද්ද ඒකට අවසර දුන්නේ?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වද මට ඒ තලය එලියට ගන්න ඕන කියලා?
ඔයා ඒක එලියට ගන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් මෙහෙට ඇවිත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට චලනය වෙන්න බැරි නිසා,
ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ තත්ත්වය තුළ මට ගමන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔබේ පිටේ තලයක් තියෙනවා, නමුත් ඔබ අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ.
දැන් චලනය වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
රිදෙනවද?
"රිදෙනවද?"
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
හිරු එළියේ සුවඳ හරිම මිහිරියි.
මගේ කාලය අවසානයේ සම්පූර්ණ පැද්දීමකට පැමිණ තිබේ.
මහා කුමාරයා සජෝ යූං ඔබට සැමට ජය වේවා!
අනේ මන්දා!
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත්.
අපි මෙතැන් සිට එකිනෙකා දැකීම නවත්වමු.
මම ඈතට යන්නයි යන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ශාමන් සංගමය ඔයාව නෙරපා හැරියා කියලා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
එසේ නම්, ඔබ දැන් ලෝකයේ ධනය භුක්ති විඳිය යුතුය.
මහා කුමාරයා සජෝ යූංට උදව් කරන්න.
ඒ වෙනුවට...
- උතුමාණනි සජෝ යූංට උදව් කරන්න.
- උතුමාණනි?
මට සමාවෙන්න.
මට ඒ වගේ දේවල් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ-
ඇයි ඔයා නැත්තේ? එයාට කියන්න ඔයා එහෙම කරනවා කියලා!
ඇත්තටම, මම කරනවා.
ඔයා ආවද?
මම කොහෙද?
ඒ නැව වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ජින්හෝයි වලට යන නැවද?
මම ඔයාව දියේ ගිලීමෙන් මැරෙන්න නොදී බේරගත්තා.
ස්තූතියි, හරිද?
ගිහින් දැන් මට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර මට ටෑන් යා කියන ෂාමන්ව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයාටත් ටෑන් යා ඕනද?
වෙන කෙනෙක් ටෑන් යාව මුණගැහෙන්න කැමති වුණාද?
කවුද කළේ?
ඔබේ රජතුමා.
සර් අක් හී මහරජතුමා බේරා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටියේය.
මට සන්සුන් ඊතලයක් සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ රජතුමාට සන්සුන් ඊතලයක් වැදුනා නේද?
කාගෙන්ද? ඒක චුන්ග් ටා නේද?
ඔව්.
චුන්ග් ටා ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ටෑන් යාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මටත් ඒකට ප්‍රතිවිරෝධකයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් කරුණාකරලා මට ප්‍රතිවිෂ දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබට ප්‍රතිවිරෝධකය දුන්නොත්,
ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මාත් එක්ක ජින්හෝයි වලට එන්න සහ
මගේ බිරිඳ වෙන්න.
ඔබ දන්නවා උන්වහන්සේ සහ මම එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා.
ඉතින්, ඔබ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
මේ ඔබ ආදරය කරන උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බේරා ගැනීමටයි.
- අඩුම තරමින් ඔයා මෙච්චර දෙයක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
- ප්‍රින්ස් ගා රොන්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
තාක්ෂණිකව කිවහොත්, එය ගෙවීමක් ලෙස ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
මම කියන්නම් ඔයාව මඟදී කොහේ හරි දූපතකට දාලා යන්න කියලා.
නැත්නම් ඔබව සාගරයට විසි කළ හැකියි!
ගා රොන් කුමාරයා, ගා රොන් කුමාරයා!
දැන් මොකද?
නිලධාරී ජි කිව්වා
යොන් වොල් කුමරු ගා රොන් හමුවීමට සියොවැන්ග් කන්දේ ඇනෙක්ස් වෙත ගියේය.
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට ඇය සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
ඔයා ඇයි-
දෙයියනේ, ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඇය හ්වං ගා රොන්ව මුණගැහෙන්න ගියේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඇය විෂ නාශකය ගන්න ගියා කියලා.
හරිද.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද. හරිද?
ඔබ තමයි මූලික හේතුව!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි.
හේයි, මම එතනට එන්නම්,
ඉතින් ඔයා මේක එලියට ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා ඒක කොහොම එළියට ගන්නද කියලා හිතලා බලන්න!
ඔයා හැමතැනම තදයි.
හේයි, මම යනවා.
ප්‍රවෘත්ති ලබා දීම සඳහා පොදු කටයුතු අමාත්‍යවරයා දේශසීමා බලා පිටත් විය.
ඔබව නිදහස් කළා, මහා කුමාරයා.
මම ඔවුන්ට දැනුම් දීමට පණිවිඩකරුවෙකු යැවූ නිසා,
දේශසීමාවේ ගැටළු ඉක්මනින් සන්සුන් වනු ඇත.
මේක හරිම වාසනාවන්තයි!
මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබ අපට නායකත්වය දෙන නිසා, සියල්ල ඉක්මනින්ම එහි ස්ථානයට පැමිණේවි.
අපි ප්‍රවෘත්ති ලබා දුන්නා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට දේශ සීමාව නැරඹීම ප්‍රයෝජනවත් වේවි සහ
ජින්හෝයිගේ සහන පෞද්ගලිකව ලබා දී ඔවුන්ට සහතික කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්,
එසේ කිරීමට පෙර තවත් කාරණයක් ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
ඔයා මේ කියන්නේ මොන කාරණයක් ගැනද?
ප්‍රධාන අමාත්‍ය,
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මහජනතාව සන්සුන් කිරීම යනු
ස්වාමියෙක් තමන්ගේ ප්‍රමුඛතාවය ලෙස සැලකිය යුත්තේ කුමක්ද, නේද?
ඔබ හරි, මහා කුමාරයා.
ඒ මහා කුමාරයා සජෝ යූං!
- මහා කුමාරයා!
- ඒ මහා කුමාරයා!
මගේ, එයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
අයිගු, මගේ දෙවියනේ!
ඔහුව කොතරම් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කළාද?
මට විශ්වාසයි ඒ භයානක නපුරු ආත්මය එයාට එහෙම ඉන්න දුන්නේ නෑ කියලා!
උතුමාණනි මහා කුමාරයාණෙනි!
- උතුමාණනි මහා කුමාරයාණෙනි!
- අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු!
- ඔයාට වේදනාවක් දැනුනද?
- ඔව්!
ඔබ දුක් වින්දාද?
ඔයාට බඩගිනිද?
මේ කාලය පුරාම ඔබට කොතරම් වේදනාකාරීද?
මම, සජෝ යූං, දැන් ඔබේ කැළැල් වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට එඩිතර වෙනවා.
- හුරේ!
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්,
අසටේ පැතිර යන වසංගතයෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම මිදෙන්නෙමි!
මේ ඉන්නේ චුන්ග් ටා, අසටේගේ නව උත්තම පූජකයා.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සර්වබලධාරී දෙවිවරුනි!
සියලු ජීවීන් පාලනය කරන හිරු හා චන්ද්‍ර දෙවිවරු!
මම, චුන්ග් ටා, හොල්මන් රජුගේ ස්ථානයේ ඔබේ සමාව අයදිමි!
කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න සහ
අසතේට සදාකාලික සමෘද්ධිය සහ ධනය ලබා දෙන්න!
කරුණාකරලා ඉන්න අයව බේරගන්න.
හැමතැනම වේදනාවෙන් පෙළෙනවා!
මෙම ඖෂධය ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරුන්ගෙන් එවන ලදී.
මේ බෙහෙත බිව්වොත්, වසංගතයෙන් සුව වෙයි!
මෙතන!
හොල්මන් කළ රජතුමා බලයෙන් පහ වෙයි!
ඔබේ නව රජු හමුවීමට කාලයයි!
සැමට ජය වේවා මහරජ සජෝ යූං!
හුරේ!
ශක්තිමත් වෙන්න, අක් හී!
ගා රොන් කුමාරයා, මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- කෙසේ වෙතත්,
මට ප්‍රතිවිරෝධකය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට පෞද්ගලිකව ලබා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මේක මගේ ජීවිතේ තරම්ම වටිනා වස්තුවක්.
මගේ මියගිය පියාගෙන් මට උරුම වූ දෙයක්.
මම මේක මෙතනින් තියන්නම්.
ගුරු යැං, කයින් අපිට කිව්වා කවදාවත් අසනීප අයව දාලා යන්න එපා කියලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් දැන් හොඳ අතට හැරෙනවා, ඒ නිසා අපි කයෙරාව සොයා ගත යුතුයි.
අපි රෝගීන්ට උපස්ථාන කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කළා.
ඔහ්, කයෙරාගේ දේවල්ත් එහෙමයි.
වැරැද්ද කුමක් ද?
වෛද්‍ය පොත නැති වෙලා.
කයරා පැවසුවේ එය ඇගේ ආච්චිගෙන් ලැබුණු වටිනා පොතක් බවයි.
මට හොඳටම තිබහයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ වගේම, ඒ බෙහෙතෙන් මිනිස්සු ඇත්තටම හොඳ වෙයිද?
ඒක හැදුවේ මේ වෛද්‍ය පොතට අනුව.
ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින්ම සුව වේවි.
කයින්රා අපිට ඇත්තටම නියම තෑග්ගක් දුන්නා.
ඒ කාන්තාව කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඇය කුමාරයා ගා රොන්ව මුණගැහෙන්න ගිහින් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඇය මාළු ආහාර බවට පත් වන්නට ඇත, නැතහොත්
ඇය වාසනාවන්ත වූවා නම් ඇයව ජින්හෝයි වෙත ගෙන යන්න තිබුණා.
කමක් නැහැ.
අපට කිරීමට ඇත්තේ තවත් එක් දෙයක් පමණි.
- ඒ මොකක්ද?
- අපි අවකාශය අත්පත් කරගන්නා හොල්මන් රජුගෙන් මිදිය යුතුයි.
කුටිය තුළ.
ඔව්, ශක්තිමත්ව ඉන්න, අක් හී.
තව ටිකක්!
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා, ඇත්තටම!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
හේයි, සජෝ හ්යුන්.
හේයි!
සජෝ හ්යුන්, මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න!
හේයි, ඔයා මැරිලාද?
හේයි!
ඔයා කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මම එනවා.
උතුමාණනි,
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ව නිදහස් කිරීම ගැන මම ඔබට කවදා හෝ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව, ඔබ මගේ තනතුර පවා යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
ඉතින් මට මේ විදියට ස්තූති කරන්න විතරයි පුළුවන්.
යූන්ග් මට බිම වැතිරෙන්න කිව්වා.
උතුමාණනි!
මම ඔබව තාවකාලිකව පහත හෙළුවා, චියොන්ග් මියොන්ග් බිරිඳ,
මක්නිසාද යත්, අභ්‍යන්තර මළුව කෙළින් කිරීම සඳහා එය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොතිබූ බැවිනි.
ඔබ තේරුම් ගනීවි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
රජතුමනි, ඔබගේ ගැඹුරු අභිප්‍රාය මට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, රැජින, ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔබේ සියුම් සම ටිකක් රළු වී ඇති බව පෙනේ.
එසේ ද?
මහරජතුමා දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයක නොසිටින නිසා...
අයිගු!
මම දන්නවා හරි ද?
ඒකයි මම ඔයාට සතුටු වෙන්න තෑග්ගක් ගෙනාවේ.
ඒවා ඔබ සැමවිටම ආදරය කළ පීච්,
උතුමාණනි!
හරි, කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
ඒවා ... සමඟ බිංදු වැටෙනු ඇත.
මී පැණි මෙන් මිහිරි යුෂ.
අනේ මන්දා.
රැජින, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පීච් සුවඳ ඇහෙනකොට ඔක්කාරය දැනෙනවද?
ඔයාට උදේට ඔක්කාරය තියෙනවා වගේ නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි?
මගේ අත්වල ශක්තියක් නැහැ.
එය රසවත් පෙනුමක් ඇති පීච් ගෙඩියක්.
හරිද?
හොඳට කන්න.
එක ලොකු කටගැස්මක්.
ඒක පැණි රසයි.
හරිද?
ඔවුන් පවසන්නේ සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇති බවයි.
ඇත්තටම මේකද ප්‍රතිවිරෝධකය?
ඔබ එය එකක් යැයි විශ්වාස කරන්නේ නම් එය ප්‍රතිවිරෝධකයක් වනු ඇත.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ, ගා රොන් කුමාරයා?
වග බලා ගන්න...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම ගොඩක් දුර ආවා.
මම වෙනත් තැනක හමුවීමට ඉල්ලා සිටියෙමි, මන්ද එසේ කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත,
නමුත් ඇයි මෙතන?
මම උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කොහොමද කියලා බලන්නයි හිටියේ.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
සමීපතම සහෝදරයන් අතර සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මහරජතුමනි?
සජෝ යූන්ග්, ඒ අවජාතකයා
ඔහුගේ ජීවිතයේ කාලය ගත කිරීම.
ඉක්මන් කරන්න, අක් හී.
මම ඒ ගැන බොහෝ පැතිවලින් හිතුවා.
නමුත් අනතුරේ සිටින අසාටේ වෙනුවෙන්,
සහ එම තත්වයේ සිටින උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන්, අපි-
ඔයා මොකද කියන්නේ අපි යනවා කියලා?
උතුමාණනි, තාවකාලිකව පුනරුත්ථාපනය සඳහා පිරිසිදු, දුරස්ථ ස්ථානයකට?
උතුමාණනි-
ඔයාත් එහෙමද හිතුවේ, මගේ රැජින?
ඔව්.
ඔබ උන්වහන්සේගේ ස්ථානයේ රාජ්‍ය කටයුතු භාරගත් දා සිට,
සාමයෙන් සුවය ලැබීම කෙරෙහි උන්වහන්සේගේ අවධානය යොමු කිරීම ඥානවන්ත වනු ඇත.
ඒක හරි. ඔයා හරි.
මම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම, උතුමාණනි.
ඇය ඇත්තටම අපේ ජාතියේ ප්‍රඥාවන්ත මවයි.
හේයි, ගෙයම් හ්වාට පිස්සු හැදිලා නේද?
මම හිතුවේ මම තාමත් ඇයට හොඳට සැලකුවා කියලා.
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා එයාට හොඳින් සැලකුවේ කොහොමද, කොහොමද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම හැමවිටම මිහිරි මිනිසෙක්.
නමුත් ඇය දැන් සජෝ යූන්ග් වලට මාරු වෙනවා නේද?
ඇය මල් සහිත කරත්තයක් සඳහා පාවිච්චි කළ කරත්තයෙන් මිදෙනවාද?
ඔයා කියන්නේ මම පාවිච්චි කරපු කරත්තයක් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එහෙමයි. එහෙනම් ඔබ හිතන්නේ ඔබ මල් කරත්තය කියලද?
හේයි, සජෝ හ්යුන්.
අපි දැනට ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
චලනය වීමට උත්සාහ කරමින් සිටින්න.
මම දිගටම චලනය වීමට උත්සාහ කළත් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ඔහ්, හේයි.
උතුමාණනි,
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔබේ වචන විශ්වාස කළා, සහ
සජෝ යූන්ග් කලින් කියපු දේ පිළිගත්තා.
නමුත් එය නිවැරදි තීරණයක් දැයි මට විශ්වාස නැත.
මම ගැබ්ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දරුවා තෙක්
ස්ථිරව පදිංචි වේ,
අපි එය පරම රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් අවුරුදු හතරක් වෙනවා තාත්තේ.
මේ දරුවා ඉපදිලා අවුරුදු හතරකට පස්සේ අපිට විඳදරාගන්න වෙනවා.
ඔව්, අවුරුදු හතරකට පසු, ඔහුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් කරනු ලබන අතර
ඔබේ මහරජතුමාට ඔහුගේ රීජන්ට් විය හැකියි.
එහෙනම් ඔයා මට ගොඩක් උදව් කරන්න ඕන තාත්තේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇත්තටම එහෙමද...
මහරජතුමාගේ දරුවා?
ඔයා මට කිව්වා තාත්තේ, මට පුළුවන් ඕනෑම ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න කියලා.
යමක් තිබේද...
ඔයාට අහන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
උතුමාණනි...
කරුණාකර තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඒ මම.
අපි.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
වින්ඩ් නයිෆ්ගේ නවාතැනට. හරි, එහෙනම්.
ප්‍රතිවිරෝධකය එසේ නොවේ
කොහොම හරි එයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
ඔබට දීමට මා සතුව ප්‍රතිවිරෝධකයක් නැතත්.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාම බලන්න.
හොඳ මිනිහෙක් හොයාගෙන හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ! මම කළේ නැහැ!
මම මොනවද කළේ?
මට ටිකක් නරකක් දැනෙන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ.
අක් හීගේ පිටේ පිහියකින් ඇනලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක එළියට ගත්තොත් මිසක්,
ඔයා විෂ නාශක බෝතලයක් කැව්වත් සජෝ හ්යුන් නැගිටින්නේ නැහැ.
තලයක්ද?
ඔයාලා හැමෝම, අයින් වෙලා විවේකයක් ගන්න.
පැය දෙකකට පසු නැවත එන්න.
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ, ඇත්තෙන්ම.
අපි ආයෙත් මුළු රෑම අවදියෙන් ඉන්නවා වගේ, ඒ නිසා අපි මාරුවෙන් මාරුවට විවේක ගනිමු.
ස්තූතියි, නපුංසක නියුන්ග්.
ඔව් ඔව්.
ඔයත් ගිහින් විවේක ගන්න. යන්න.
මහරජතුමනි, විවේකයක් සඳහා පිටතට යාම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇය අද විශේෂයෙන් මහන්සියි කිව්වා.
උතුමාණනි.
ඇගේ මහරජතුමා ඕනෑම මොහොතක නැවත පැමිණිය හැකිය.
මම ඉදිරියෙන් මුරට සිටගෙන ඔබට සංඥා කරන්නම්.
යෙොන් වුල්.
යෙයොන් වුල්?
උතුමාණනි.
ඔයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇද්ද?
මම හොඳින්.
යෙොන් වුල්, ඔයාගේ මූණ...
වේලාවක් නොමැත.
මම විෂ නාශකය ගෙනාවා,
නමුත් සර් අක් හීගෙන් තලය ඉවත් කළොත් පමණක් එය ක්‍රියාත්මක වන බව මට පැවසුවා.
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
මේක ගන්න මේ වගේ අවුල් ජාලයකට වැටුනාද?
මම දැන් උත්සාහ කරන්න යන්නේ සර් අක් හී ගිය වතාවේ කරපු දේ.
මම ඔබේ මනසේ අවකාශයට පැමිණ තලය එළියට ගන්නම්.
කරුණාකර මාව ඔබේ මනසේ අවකාශයට ගෙන යන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
කරුණාකර මාව රැගෙන යන්න.
කරුණාකරලා මට සර් අක් හීව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර මාව එහි ගෙන යන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඔයාව ගෙනියන්නම්.
කරුණාකර.
ඒක වැඩ කළා! ඒක වැඩ කළා, රජතුමනි!
ඒක වැඩ කළා.
කයිරා.
සර් අක් හී!
සර් අක් හී...
අනේ දෙවියනේ.
ගොඩක් රිදෙනවා නේද?
කයීරා,
ඔයා මාව බේරගන්න ආවද?
ඔයා මං නිසා අඬනවද?
යොන් වුල් ඔයාව බේරගන්න එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ආවා.
මම දන්නවා.
මම මේක එළියට ගන්නම්.
ඒක ගොඩක් රිදෙයි.
රිදෙනවද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
කමක් නෑ. මට වේදනාව හොඳින්.
මට මැරෙන්න වුණත් කමක් නෑ,
නමුත් මෙය ඉවත් කිරීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මම ඒක එළියට ගන්නයි යන්නේ.
මට සිද්ධ වෙනවා.
රජතුමනි, ඔබ අද ඔබේ කාමරයේ නිදා ගත යුතුයි.
ඔයාට අසනීපයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මට සනීප නැහැ, නමුත් මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට විවේක ගැනීමට සිදු වුවද, මම උන්වහන්සේගේ කුටියේ විවේක ගත යුතුය.
මම තමයි ඒක කරන්න ඕනේ. යොන් වුල්...
කරුණාකරලා ඔතන ඉන්න, සර් අක් හී.
කුමක් ද කාරණය?
මම...
රජතුමනි, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
වයි-යොන් වුල්.
යෙයොන් වුල්, මහරජතුමනි පැමිණ ඇත!
අයිගු, මම මොකද කරන්නේ?
යෙොන් වුල්.
මේක නරකයි, යොන් වුල්.
යෙොන් වුල්!
මම ඒක අදින්න ගොඩක් ළඟයි.
අනේ මන්දා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා...
මම ඔබේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටිමි.
උතුමාණනි, මට ඔබව එතනදී මොහොතකට දැකගත හැකිද?
පසුව.
උතුමාණනි.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මම ඔවුන්ට කිව්වා විවේකයක් ගන්න කියලා.
කොච්චර අකීකරුද.
සුවඳ...
රජතුමනි, මම මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට මෙහෙට දුවන්න කිව්වා.
අහන්න!
- ඔව් රජතුමනි.
- අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙක් සිටියා.
ඉක්මන් කර ඔවුන් පසුපස හඹා යන්න!
ඔව්!
- එතන!
- ඇයව අනුගමනය කරන්න!
ඇයව ගන්න!
- ඒ පැත්තෙන්!
- ඇයව එළවන්න!
ඔයා ආවද?
මාස්ටර් යැං.
ඇඳේ ඉන්න.
ඔබ චලනය නොවිය යුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඇයි...
මේ ස්ථානයේද?
මම ඔයාව කන්ද පාමුල ඉඳන් යනවා දැකලා මෙහෙට ගෙනාවා.
උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහරජතුමාට මොකද වුණේ?
ඊයේ රෑ මම උතුමාණන්ගේ කුටියේ හිටියා.
ඊයේ රෑ නෙවෙයි.
ඒ රාත්‍රී තුනකට පෙරය.
ඔයා මෙච්චර කල් සිහිසුන්ව හිටියා.
දවස් තුනකට කලින්?
උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහරජතුමාට මොකද වුණේ?
මාස්ටර් යැං.
කොහෙත්ම නැහැ.
උතුමාණනි?
උතුමාණනි.
ඔබ අවදියෙන්.
දැන් ඔයාට සනීපද?
මම හොඳින්.
මට සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි.
??? සැඟවුණු විවරය හරහා හැඟීම් කාන්දු වුණාද ???
??? වැසී යමින් මැකී යමින්, දුක්බර මතකය ???
??? හැඟීම් ගලා ගියාද ???
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
තරුණ කාන්තාව, ඔබේ නම කුමක්ද?
මට කොහොමත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්න සිද්ධ වුණා.
මම කවුද කියලා එයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
අක් හී අතුරුදහන් වුනාද?
ඔහු මිය යන්න ඇති.
මෙතන හැමදාම හරිම අමාරුවෙන් තමයි තරඟ කරන්නේ.
ඔයා කව්ද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්න, එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්.
මම ජි ජියොන් සේඕට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහු හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගනු ඇත.
රජතුමනි, මට ඔබව එක පාරක් බදාගන්න පුළුවන්ද?
සර් අක් හී, කරුණාකරලා මාව ආයෙත් කැඳවන්න.
??? මම මගේ ගැඹුරු හැඟීම් සඳ මත පා කළාද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥